Como funciona o sistema /ir?

Digite "/ir" no chat e voce vera todos os locais que voce pode ir com esse sistema, usando por exemplo "/ir dragon1" e voce ira para a hunt.
lembrando que 60 porcento das hunts do servidor nao estao no /ir e voce tera que ir andando ate elas, descubra o mapa!


Qual a vantagem de ser VIP?

As vantagens de ser VIP sao voce ganhar mais xp que os free players e poder ir para hunts especiais utilizando o sistema /ir


Tem war system no servidor?

Por enquanto nao temos o war system e logo logo iremos por mas por enquanto estamos apenas com o sistema de guilds!


O servidor entrara em beta quando?

Caso o servidor nao apresente Bugs iremos deixar em beta em uma semana


Como vejo minhas promocoes?

Todas vocacoes tem promotion 35-101-200-400
menos orcs que tem promotion 30-50-75-101-150-400
Orcs se promovem no promoOrc


Onde ficam os npcs?

A maioria deles ficam em dunedain para compra e venda de itens e runas
a venda de itens em dunedain fica dentro da piramide, a de runa fica fora indo para cima